Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
.لا تخف من الرب ولا تعصِ أمره
.احفظ روحي، فأنا قدوس
.خلص عبدك المتوكل عليك يا إلهي
،أيها القديس "ميخائيل" يا رئيس الملائكة
.دافع عنا في المعركة
.كن سنداً لنا من شرور الشيطان وأفخاخه
.أدعو بإخلاص أن تبعده كما أمرك الربّ
.أُطهركِ باسم يسوع المسيح
!أظهر نفسك
من أنت؟
!أخبرني باسمك
!كفى أيها الوغد المجنون
!أبي
!أنقذني يا أبي
.أطلب القوة من الرب -
!أنقذني يا أبي -
...يا من قهر الشيطان هبنا القوة
!"سومي"
!أبي -
!أنا هنا -
هل تسمعيني؟ -
!كلا يا عزيزي! توقف
كم روحاً قتلت؟
!سومي"، أنا والدكِ" -
!أبي
!لا أستطيع تحمل هذا أكثر
!"سومي"
هل أنت بخير يا "جون"؟
!أبي
!أنقذني يا أبي
!أنقذني
...لقد
.انتهى الأمر الآن
سومي"، عزيزتي؟"
سومي"؟"
.إنه أنا، والدكِ، أنا هنا
.أبي -
.نعم، إنه أنا -
هل أنا بخير الآن؟
.نعم، أنتِ بخير. أنتِ بخير الآن
.أنا آسف -
."سومي" -
.آسف للغاية
هل أنتِ بخير يا "سومي"؟
.أنا آسف
.انتهى الأمر الآن -
.كل هذا خطاي -
.أنا آسف، تنفسي -
.أنا فخور للغاية بكِ -
هل أنتِ بخير؟
ما الذي يجري؟ ماذا حدث؟ -
!"سومي"
!أنا والدكِ، أنا آسف
!أنا آسف يا عزيزتي
..."سومي"
."سومي" -
ما الذي يجري؟
ماذا حدث؟ -
!"استيقظي يا "سومي -
!"سومي" -
!افعل شيئاً يا عزيزي -
!استيقظي
.كلا
!"سومي"
!سومي"، تنفسي رجاء"
!"سومي" -
!عزيزتي -
!"سومي"
!كلا
!سومي"، تنفسي"
!تنفسي
استيطان   شيطان
."القائد"
."المئزر"
."ثم "إلية
."إلية"
."التالي "المغرز
...ثم
الفخذة؟ -
."المراق"
.مرتان
!مرتان
،واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
!خمسة، ستة
."هذا، إنه لي" الجدي
.إنه لي
.اخترته أولاً
.أنا أخترته أولاً
.بحقك، إنه لي
.حسناً، إنه لكِ
.حسناً إذاً. سأكون كريمة. لنتشاركه
.فكرة حسنة. يمكننا مشاركته
بالمناسبة يا أبي، "الجدي" سيموت أيضاً يوماً ما، أليس كذلك؟
،أسأل عن هذا بدافع الفضول
لكن لكم من الوقت سأعيش؟
ماذا تقصدين؟
.أنت طبيبي، ويجب أن تكون صادقاً مع مريضتك
.ستعيشين أطول من "الجدي" لعشرات الآلاف من السنين
أطول من الجدي"؟
.بالطبع
."تشا سومي"
إنها ابنتك، أليس كذلك يا طبيب "تشا"؟
.كان السبب المباشر للوفاة السكتة القلبية
،أرى أنها كانت تعاني من اعتلال عضلة القلب التوسعي
.ومرت أربعة أشهر تقريباً منذ جراحة زراعة القلب
[ شهادة وفاة ]
..."أُعلن عن وفاة "تشا سومي
.في الساعة 5:19 من يوم 7 ديسمبر 223
.الوفاة مُثبتة
[ يوم الجنازة الأول: الوفاة ]
.كلا يا أمي
.فات الأوان على القدوم
...نجحت العملية الجراحية
.لا أعرف
!لا أعرف حقاً
..."سومي"
عن إذنك يا سيدي؟
...أريد أن أسألك تحسباً فقط
!"سومي"
،عندما يتوفى شخص في سن صغير كطفلتك
.تُقام أحياناً مراسم بسيطة بدلاً من جنازة تستمر ثلاثة أيام
.أقصد، بعض الناس يفضلون جنازة ليوم واحد
ما هذا الهراء؟
.طفلتي
أتتوقع مني أن أودع حفيدتي الغالية بمراسم بسيطة؟
.حتى جنازة لـ 300 يوم لن تكون كافية
...ربينا تلك الطفلة بكل حب
.كان يجب أن أموت بدلاً منها
.أخي -
.كان أمامها سنوات طويلة -
ما الذي حدث؟
.قلت إن العملية الجراحية نجحت
.أخي
..."سومي"
...طفلتي
مرحباً؟
سيدي؟
.لحظة واحدة
.يجب أن يُصلح فوراً
هل هذا ممكن؟
...ما الذي
هل أكلت القطة لسانك؟ لا تشر بإصبعك؟
هل يمكنك أن تصمت؟
أما زال لا يعمل؟
.نعم، لم يُصلح بعد
،من فضلك
.التبريد في غرفة المشرحة معطل، لكننا بصدد إصلاحه
.لذا لا تقلق رجاءً
.يا إلهي
.لم أرَ شيئاً مثل هذا في حياتي قط
.إنه غريب
.يجب أن نخفف التصلب في الجسم لتتمكن من الرحيل
.بحسب وقت الوفاة كان من المفترض أن يبدأ تيبس الجثة بالفعل
.إنها يدها اليمنى فقط
.إنه الجزء الوحيد من جسدها الذي ما يزال متيبساً
ما هذا؟
."الجدي"
كيف يكون هذا "الجدي"؟
."انظري بتمعن. إنه "الجدي
.إنه جميل جداً
...لا
.تضعها بالداخل
عفواً؟
.سومي" لا تحب البرد"
.صحيح
...حسناً، الأمر هو
[ مستشفى سوول المركزي ]
.تعازيّ الحارة
أين الطبيب "تشا"؟
.لا بد أنه هنا في مكان ما. سأتصل به
.لا داعٍ
.سنغادر قريباً على أي حال
[ دار الجنازة ]
.سمعتُ أن ابنة الطبيب "تشا" كانت مصابة بسكتة قلبية عند وصولها
اعتقدتُ أن العملية الجراحية نجحت، ماذا حدث؟
.نجحت، يا للهراء
إذاً لماذا ماتت؟
!لطالما اغترّ بمهاراته... ويا للمفارقة
.ستكون عملية جراحية طويلة
،نامي بعمق
".واستيقظي عندما أقول "سومي، استيقظي
.حسناً
.اعتبريني نجمكِ الساطع ولا تضلي طريقكِ أبداً
،ماذا، لو لسبب ما
لم أستيقظ؟
.لن يحدث هذا أبداً
ألا تثقين بي؟
.لم أرتكب أي خطأ طوال حياتي
.لا أثق إلا بقلبي
.في هذه الحالة، لن أثق إلا بك
.قالت الممرضة "جونغ" إنها تغيرت بعد العملية
.أُصيبت بهذيان أو ما شابه
.يا للهراء
...كانت
.ممسوسة
.نحن أطباء، لذا لا يمكننا قول ذلك علانية
.كانت بحاجة إلى كاهن، لا طبيب
.هذا مخيف للغاية
.لنبدأ
!اطرد الشيطان والأرواح الشريرة التي تجوب العالم إلى الجحيم
...أختاه
.أنقذيني رجاءً
هل أنا بخير الآن؟
.أُطهركِ باسم يسوع المسيح
.أظهر نفسك
!أخبرني باسمك
!"باريئيل"
..."يديني"
!أخبرني باسمك
!"باريئيل"
...اتحادنا
."هاي شين"
.بالمناسبة يا معلمتي
إذاً "سومي" على الأرجح ذهبت إلى الجنة، أليس كذلك؟
.أنتِ مضحكة للغاية
،تنمرتِ عليها كالمجنونة، قائلة بأنها ممسوسة
."كيم مي يونغ"
ماذا؟ هل أنا مخطئة؟
.رأيتموها جميعاً
.كُسرت يده لأن "سومي" دفعته
ألا تتذكرن؟
هل أُصبتن جميعاً بالخرف؟ -
!أنتِ -
.اهدأن
[ أنا آسفة.. - سومي ]
كيف حال ذراعك؟
.إنها بخير، سأزيل الجبيرة قريباً
.كانت "سومي" آسفة للغاية بشأن ذلك
.قالت إنك تأذيت بسببها
.لا أعتقد أن "سومي" من دفعتني
...في ذلك اليوم
.كانت "سومي" تتصرف بغرابة
ماذا تقصد؟
.أعرف
."في ذلك اليوم لم تكن "سومي
!موتي
.أنتِ أيضاً تعرفين كيف تغيرت "سومي" بعد العملية الجراحية
ما الخطب؟
."سومي"
!اتركني! مُوتي
!"سومي" -
!اتركني -
!"سومي"
!اتركني
ما خطبكِ؟ -
!اتركني -
كم روحاً قتلت؟
.سومي"، رجاء"
!أنت طبيب لا تنقذ الناس إلا إذا دفعوا مقابل ذلك
.سومي"، رجاءً" -
!لا تهتم إلا بالمال -
!دعني -
!"سومي" -
!مُت -
.سومي"، لا بأس"
.لا بأس
.لم تكن أنا يا أبي
.لم تكن أنا
ما الخطب؟
!أنتِ -
!ِيا طالبة -
.هل أنتِ بخير؟ يا طالبة
!ساعدوني
!كلا
!ليساعني أحد ما
!ساعدوني
.تنفسي
!اسعلي
!تنفسي
هل أنتِ بخير؟ هل تستطيعين التنفس؟
هل هذا شعر؟
[ تشا سومي ]
[ تشا سومي \ لوسيا ]
.إنه أنا، والدك
."سومي"
.إنه أنا
!أبي
.أشعر بالبرد
من فعل هذا بكِ؟
.قلت لك ألا تضعها بالداخل
...لكن إن تعفن الجثمان
.لا يمكنك فعل هذا
.قلت لك ألا تضعها بالداخل
.سأتحمل المسؤولية، لذا لا تضعها بالداخل
.انتظر، لا يمكنك فعل هذا
.سأتحمل المسؤولية
.أنت، بحقك، برفق
.يا إلهي
.أتفهم
.سأمنحك بعض الوقت، لذا ودعها الوداع الأخير
هل يمكنني استعادة مصباحي اليدوي على الأقل؟
[ يوم الجنازة الثاني: الدفن ]
.هذه ليست مسألة يمكن التهاون فيها
.حتى الأبرشية تقول إنها لن تتغاضى عن الأمر هذه المرة
ألم أقل لك؟
.تسبب بأن ينتهي الأمر بـ "مايكل" على هذا النحو أيضاً
.يجب على الأب "باهن" معالجة معاناته أولاً
يعاني الكهنة الذين كانوا ممسوسين سابقاً في كل مرة
.يجرون فيها طقوس طرد الأرواح الشريرة
ما مقدار جرأته ليصبح كاهناً طارداً للأرواح الشريرة؟
.إن كنت تشعر بالفضول، اسأله بنفسك
.اسأله السؤال ذاته الذي سألتني إياه
.أجر عبدك الضعيف من الشيطان
...صلواتنا أمام القدير
!لا تفعل هذا
.لا تقلق بهذا الشأن
.الأمر عائد إليك لتقرر ما إذا كنت ستصبح وحشاً أم إنساناً
.لستُ قلقاً
.أنت تعلم أن ما يهمني هو الشيطان فقط
.قررت إقامة قداس في جنازة طفلة
.اكتشفت اسم الشيطان وطردته بصلاة طرد الأرواح الشريرة
."هاي شين"
.ارتقت تلك الطفلة إلى حضن الرب
.أتفهم شعورك، لكن حان الوقت لتركها تمضي
بالمناسبة، هل تعرف معنى كلمة "يديني"؟
.إنها تعني "إننا شخص واحد" بالروسية
.أنا متأكد أن عملية طرد الأرواح الشريرة كانت ناجحة، لكن كان هناك أمر آخر
ما هو؟
.هاي شين"، يجب أن تتراجع عن هذه المسألة"
.سأطلب المساعدة من الفاتيكان رسمياً
.كلا، سأفعل ذلك بنفسي
!إنه ليس شيطاناً يمكنك التعامل معه
لم يكن "باريئيل" في الداخل بمفرده، أليس كذلك؟
أخبرني، ماذا كان بالضبط؟
كيف يمكنه البقاء في جسد الميت؟
!تخطاه فحسب
!أبتاه -
هل يجب أن أفقدك أنت أيضاً؟ -
.مهمتنا ليست مطاردة الشياطين
.بل إنقاذ من غررت بهم الشياطين
!لكنك لا تكترث بهم حتى الآن
لا أكترث؟ أنا؟
.لكنني أكترث
."رأيت كيف مات "مايكل" وكم عانت "سومي
.لذا لا أستطيع التوقف
.سأطرد الشيطان مهما كلف الأمر
[ مستشفى سوول المركزي ]
..."سومي"
!"سومي"
.يمكن لأفراد العائلة الدخول الآن
."يا إلهي، "سومي
!كلا
.كلا
.تبدو جميلة جداً
،حتى لو أغلق الميت عينيه وفمه بالفعل
.يُقال إن أذنيه آخر ما يُغلق
،إن كان لديكم أي كلمات أخيرة ترغبون بقولها
.لا تترددوا في قولها الآن من فضلكم
."سومي"
.استيقظت على عجل هذا الصباح
،نظرتُ إلى الساعة قلقة من أن تتأخري عن المدرسة
.لكنني أدركت أنني لستُ في المنزل
..."سومي"
.أبي
...طفلتي العزيزة
!ابتعدوا، ابتعدوا عن طريقي -
ما الأمر؟ -
."سومي"
."أنا هنا يا "سومي -
.عزيزتي -
.افتحي عينيكِ
ما خطبك؟ -
."افتحي عينيكِ يا "سومي -
!لقد تكلمت، سمعتها -
!هذا يكفي -
!لا تلمسوني
سومي"، "سومي"، عزيزتي؟" -
.عزيزي -
.انظروا، إنها تبكي
.إنها تبكي
ألا ترين؟
.توقف يا أخي
."أنا هنا يا "سومي -
.سيدي -
.في حالات نادرة قد تسيل الدموع من عينيّ المتوفي
."سومي" -
.اهدأ رجاءً -
.أنا هنا يا عزيزتي -
.اهدأ -
.عذراء من "الناصرة" حملت بتوأم ملتصق
"سُمي "باريئيل
.والآخر وُلد بدون اسم
.الشيطان الذي عاد من خلال جسديّ التوأم
.سحر قلوب الناس وقادهم للقتل والموت
.ولم يعد بإمكانهم إدراك أفعالهم الشريرة
،"ختم الكهنة الأصغر بداخل الأكبر، في قلب "باريئيل
.مما منع الشر من استعادة قوته مرة أخرى
..."قلب "باريئيل
.لا بد أن عملية التكفين قد تأخرت
.لنبدأ بسرعة
.لكن لم تصل الأخت بعد
.يجب أن نباشر الآن للحد من قوته ولو قليلاً
لماذا تفعلون هذا بي؟ -
.عزيزي -
!دعوني، دعوني -
.أخي -
،نعمة وسلام لكم من أبينا ويسوع المسيح
.ولأرواحكم أيضاً
.ومع الكهنة أيضاً -
!دعوني -
!أبي -
...لأجلك
الراحة الأبدية
هبها
...الراحة
!سومي"، تنفسي"
!"سومي"
!افتحي عينيكِ
...الراحة
ما الخطب يا أبتاه؟ -
!أبتاه -
ماذا تفعل يا أبي؟ -
!"سومي"
!أبتاه -
."سومي" -
.سومي"، إنه أنا"
."سومي"
!"هل تسمعيني يا "سومي
ما خطبه؟
!"افتحي عينيكِ يا "سومي
!أسرعوا
هل تسمعيني؟
!افتحي عينيكِ
!"بئساً يا طبيب "تشا
!ما الخطب يا أبي؟ توقف رجاءً
!أبتاه
!"سومي"
!"دعوني! "سومي -
!اهدأ رجاءً -
!دعوني
!"كلا! "سومي -
!كفى رجاءً -
أبتاه، هل أنت بخير؟ -
!أبتاه -
!استيقظ رجاءً
!أبتاه
ماذا حدث؟
...إنه
..."هاي شين"
.نعم يا أبتاه
.عندما تركز على مطاردة الشياطين لا ترى سوى شياطين
.اذهب وأرهم
.أرهم أن الشياطين لا تستطيع هزيمتنا
.أبتاه
!أيها الوضيع، أيها الخادم التافه
،مهما حاولت
.لن تهزمنا أبداً
!أسرعوا
.تحدثي معي
ما الذي يحدث هنا؟ -
ما خطبك؟ -
!أتوسل إليك يا سيدي
!دعوني أفعل هذا من فضلكم -
!توقف -
!توقف بالفعل -
ما الذي يجري؟ -
!دعيني -
!عزيزي، هل جننت؟ -
!يجب أن أذهب -
إلى أين؟ -
!"يجب أن أذهب إلى "سومي -
عمَّ تتحدث؟ -
!إنها تتحدث معي
!عزيزي -
!يجب أن أذهب -
.توقف
!انظر إليّ
.عزيزي
.سومي" رحلت"
.لقد ماتت. رحلت
انظروا إلى هذا. هل يحاول مضايقتي أم ماذا؟
.يا له مجنون. أحدث فوضى عارمة
.سيشتمني لإعادتها إلى الداخل
من أنت؟
.ليس مسموحاً لك باقتحام هذا المكان
.يبدو أنك كاهن
.اخرج من هنا
.سأتصل بالأمن
.افعل ذلك
.اتصل بالأمن
.اتصل بهم
.هذا ليس مكاناً حيث يمكن لأيٍ كان أن يأتي ويذهب كما يشاء
إذاً لماذا يأتي الجميع؟ أهو ميت أم ماذا؟
.كلا، ليس ميتاً
لم يثير كل هذه الضجة؟
من يظن نفسه؟
ما مشكلتك؟ لماذا تستمر بالتسلل هنا وهناك؟
ما مشكلتك؟ -
.يا إلهي -
.لا تفعل هذا. دعه يذهب؟ يمكنكما التحدث بالخارج
...عزيزي، ما الذي
ما خطب "سومي"؟
...ما هذا
...حقيقة أن الجثة تتفاعل مع الماء المقدس
."تعني أن الشيطان ما يزال بداخل "سومي
من أين جاء قلب "سومي" المزروع؟
يجب أن نعرف ذلك لنجد أدلة حول
.الشيطان الذي يستوطن ذلك القلب
،وإلا
."سيُبعث من جديد من خلال جسد "سومي
.سيكون أفراد العائلة أول المستهدفين
عمَّ تتحدث؟
،كما بُعث يسوع في اليوم الثالث
سيُبعث الشيطان بداخلها مرة أخرى بعد
."بزوغ الفجر 3 مرات من يوم وفاة "سومي
هل تقول إن "سومي" سوف تعود للحياة؟
."كلا، سيُبعث الشيطان من خلال جسد "سومي
...للتخلص من الشيطان، يجب أن
.نحرق جثتها
.أبي
.أشعر بالبرد
.سومي" ميتة"
.اخرس
.ابقَ بعيداً عنها وإلا سأقتلك
.انقلع من هنا
.أخرجوه من هنا
.عزيزي
!عزيزي
.عثرنا على قلب
حقاً؟
.عثرنا على قلب جميل لكِ
!هذا رائع
انتزاع القلب من إنسان حي؟
هل تريد أن أعطيها قلب ضحية حرق مجهولة الهوية؟
!أيها الوغد
!اصمت
.ستُجري العملية الجراحية، حتى لا يعلم أحد
لماذا أنت متعنت للغاية، في حين أن الأمر يتعلق بإنقاذ ابنتك؟
.هيا
ألن تنقذ ابنتك؟
من أين جاء قلب "سومي" المزروع؟
.نحن بحاجة لمعرفة ذلك لإيجاد أدلة حول الشيطان الذي يسكن ذلك القلب
."وإلا سيُبعث من جديد من خلال جسد "سومي
من أين حصلت على قلب "سومي"؟
!أخبرني أيها الأحمق
!ماذا فعلت؟ أخبرني
.يعلم المستشفى بأكمله أنك فقدت عقلك
.توقف الآن
.أنا أيضاً لا أعلم التفاصيل. دبرتُ الأمر فحسب
."سمعت إن الجثة من حريق في "دونغدوتشيون
،المتبرعة فتاة روسية
.هي ووالدتها كانتا مهاجرتين غير شرعيتين
."يوجد ملجأ يُدعى "الأم تيريزا" في "دونغدوتشيون
.ابحث عن "الأم الكبيرة" هناك
.هذا كل ما أعرفه
[ الأم تيريزا ]
من أنت؟
أين "الأم الكبيرة"؟
كيف له أن يعرف "الأم الكبيرة"؟ -
.هذا خطير. انقلع -
.السلام عليكِ يا مريم المباركة
،الرب معكِ، مباركة أنتِ بين النساء
.ومباركٌ ثمرة رحمكِ، يسوع
.صلي لأجلنا نحن الخطاة، الآن وفي ساعة موتنا
.آمين
لماذا تأخرت؟
.ربما تريد التصديق أنك ما زلت قادراً على إنقاذها
،كلما حاولت
.أعطيته فرصة أكبر للعودة للحياة
،لإيقاظه وإحيائه من سباته
.جئنا إلى هنا هاربين من الكنيسة الأرثوذكسية الروسية
.اعبدوه وبجّلوه
.يريد دمً
.في اليوم الثالث بعد وفاته، سيُحيا ويُبعث
.سوف يغرق العالم كله في الدماء والظلام
.بدأ قلب "باريئيل" ينبض في جسد ابنتي
.وأخيراً، يمكننا خدمة من طال انتظاره
،رغم ذلك
.استمرت الكنيسة الأرثوذكسية الروسية في التدخل حتى النهاية
.لذا احتجنا إلى وعاء جسدي آخر
.أخبريني
من أنتِ؟
من هذا الرجل؟
أين ابنتي؟
!أخبريني
.هذا بسببك
.علِم أنك ستفعل أي شيء لإنقاذ ابنتك
.ظننت أنك عثرت على قلب
.لكن كلا
.نحن وجدنا الوعاء
!أيها الأوغاد الشياطين
.أخبريني
.أخبريني كيف يمكنني إخراج الشيطان من جسدها وإنقاذها
!أخبريني. فكي قيدي
.انتهى الأمر بالنسبة لك مهما حاولت
يجب أن تختفي لتتمكن ابنتك من ترك كل شيء
.والعيش في حضنه للأبد
ألستَ مؤمناً؟
.ستعود إلى الحياة
!توقفي
!غادر أيها الشيطان
."صليب الأب القديس "بنديكت
.ليكن الصليب المقدس نورنا
.لا تسمح للشيطان بحكمنا
!غادر أيها الشيطان
بمشيئة الرب، أخبريني ما اسم سيدكِ؟
.يجب أن أقف إلى جانبه
!قاتلك
.استسلمي للرب وتكلمي
ما اسمه؟
...إيغـ
...مايل
ما الذي تحاول فعله؟
.تمالك نفسك
.هذا الشيطان يحاول استغلالك وإحياء نفسه
.ابتعد
.يجب أن نحرقه
!هذه ليست "سومي"، بل الشيطان
."هاي شين"
،قال الرب
.."النور يُضيء في الظلمة، والظلمة لم تُدركه"
."سوك جون"
.توقف
...توقف
...فقط
.اقتلني
،أبانا في السماوات
.أجر عبدك الضعيف من الشيطان
،نرفع صلواتنا إلى القدوس
.أن يرحمنا عاجلاً برحمته التي لا حدود لها
.لا جدوى من ذلك
...أمسك بالتنين والثعبان الشيطان
!لا تفعل
!توقف عن إغواء الناس
.لا تدع هذا يحدث رجاءً
.آمين
."ما يهز قلبك ليس الشيطان، بل مشاعرك تجاه "مايكل
.قلبك يحجب عينيك وأذنيك، معطياً الشطان فرصة
،يا حمل الرب، يا من تحمل خطايا العالم
.ارحمنا
.امنحنا السلام
!"بان هاي شين"
."هاي شين"
.لن أتخلى عنك
.لذا لا تستسلم أبداً
...كلا
!كلا
.لن أخاف، فهناك نور
.لن أخاف لأنك معي يا إلهي
ماذا فعلتِ عندما تهتِ وأنت طفلة؟
.بقيت في مكاني
.هذا صحيح. ابقي في مكانك حتى أجدكِ
هل فهمتِ؟ هل تعديني؟
.أعدك
.قولوا وداعكم من فضلكم
.لحظة صمت
[ يوم الجنازة الثالث: الموكب ]
.انظروا إلى الوقت
.لو سمحتِ يا سيدتي
،أنا آسف
.لكن لا يمكننا التأجيل أكثر، فقد اقترب وقت حرق الجثة
.يجب أن تغادر الآن
.لن نتمكن من إنهاء الجنازة على هذا المعدل يا أمي
ألا يجب أن يكون هنا لتوديع طفلته؟
هل تعثرتم؟
.كلا، لا نستطيع رفعه -
.حاولوا مرة أخرى -
!واحد، اثنان، ثلاثة
.أخي
ماذا تفعل؟
!النعش يتحرك
.أبوكِ هنا
!"طبيب "تشا -
!سيدي -
.لنذهب
.حسناً. لنذهب .اصمدي قليلاً فحسب
!تحركوا! ابتعدوا عن الطريق
!سيدي -
!"سونغ دو" -
!ابتعدوا -
ماذا نفعل؟ -
ماذا تفعل؟ هل جننت؟
!لا تفعل هذا رجاءً -
!دعوني -
!اهدأ رجاءً -
!لا يمكنك فعل هذا -
!دعوني -
!لا تلمسوني
!دعوني
!ليوقفه أحد ما
تستطيعين سماعي، أليس كذلك يا "سومي"؟
متى وصل هذا الكاهن إلى هنا؟
!عزيزي -
!كفى -
!لا تفعل هذا -
!توقف -
.يا رئيس الملائكة "ميخائيل" دافع عنا في المعركة
.كن سنداً لنا من شرور الشيطان وفخاخه
.أدعو الرب بإخلاص أن تطرده كما أمرك
،رئيس الملائكة "ميخائيل"، وقائد الجنود السماوية
،اطرد الشيطان وكل الأرواح الشريرة
...الذين يجوبون العالم بهدف تدمير النفوس
!أبي
!"سومي"
.أيها الرب، يا مُنجي من يلجأ إليك
.أطلب منك أن تقهر كل تواجد وكيدٍ شيطاني
!"سومي"
إلى أين ذهبتِ يا "سومي"؟
ماذا حدث؟ -
!"سومي" -
ما الذي يجري؟ -
إلى أين ذهبت؟ -
!"سومي" -
أين هي؟ -
إلى أين ذهبت؟
.اعتبريني نجمكِ الساطع ولا تضلي طريقك أبداً
حسناً؟
.حسناً
."سومي"
أين أنتِ يا "سومي"؟
.إنه أنا، والدكِ
.أنا هنا
."سومي"
سومي"؟"
هل تذكر الوعد الذي قطعته لك؟
...قلت لك إنني سأبقى في مكاني
...وأنتظرك
.إن تهت عنك يوماً
...لكن
.لا أعتقد أنني أستطيع الصمود هناك أكثر
."كلا يا "سومي
.أنا آسفة
!أبي
."سومي"
!"سومي"
أين أنتِ يا "سومي"؟
أين أنتِ؟
!إنه أنا، والدكِ
هل أنت بخير؟
.بئساً
ماذا أفعل؟
ماذا يجب أن أفعل؟
.قالت إنها لن تستسلم
.قالت لي إنها ستنتظرني ولن تستسلم أبداً
."هاي شين"
.لن أتخلى عنك أبداً
.أنقذني رجاءً
.أنت كاهن
.لا بد أنك تعرف ما يجب فعله
..."إن "سومي
،ما تزال عالقة هناك
.لذا ليس لدينا المزيد من الوقت
.يجب أن ننقذها بسرعة
.سأبدأ بصلاة طرد الأرواح الشريرة، لكن لا يمكنني فعل ذلك بمفردي
.أحتاج إلى شخص يتلقى الصلاة
.مهما حدث يجب أن تصمد حتى النهاية
[ الكتاب المقدس ]
.أغمض عينيك
.طهر خطاياك بهذا الماء المقدس، واطرد الشياطين
.وقاوم إغراءات الشر
.آمين
.لا تنخدع مهما سمعت أو رأيت
.يجب أن تصدهم بإيمان قوي
،قال الرب
."النور يُضيء في الظلمة، والظلمة لم تُدركه"
.باسم الآب والابن والروح القدس
.يسوع المُخّلِص
.ربي، إلهي، كل ما أملك
.بدمك نصلي
.بصليبك نصلي
.انظروا إلى صليب الرب
!ابتعدوا يا قوى الشياطين
!"سومي"
!ابتعدوا
!ابتعدوا عن ابنتي
.اسمع صلواتنا يا رب -
!أطع واستسلم -
!أطع واستسلم لقوة الرب، لا للشيطان
.لا تنخدع، ابقَ متيقظاً
.لتصل صلاتي ونحيبنا إلى الرب
.من الآن وصاعداً سيحاول الشيطان أكثر
.لا تفسح له المجال
.أسرع
.هيا، الآية التالية
..."سومي"
...أبي
.نتضرع إليك أيها الرب
...كن معنا حتى
!"سومي"
.لن نخشى الشر بعد الآن
!أيها الرب القدوس القدير
!هبنا القوة
!هبنا القوة لنهزم الشر
.ابنتك توفيت بالفعل
.أعد ابنتي
!أعدها
.مُت -
!"سومي" -
!مُت
!مُت -
!كلا -
احمنا في نضالنا
.واحمنا من شرور الشيطان ومكائده
!باسم الشيطان
!أيها الشياطين الأشرار، أطلقوا سراح هذه الطفلة وارحلوا
.استسلم لقوة الشيطان -
!أبي -
!ألقِ هذه الطفلة الخاطئة في نار جهنم
.نجنا من مكائد الروح الشريرة
!يا خدم إبليس، لم نعد نخشى المسيح
.ابقَ معي
.هذا ليس حقيقياً
،الرب، والد ربنا يسوع
،بشفاعة الرسولين المباركين "بطرس" و"بولس" وجميع القديسين
...نجنا من الشر واحمنا من الشيطان وجميع الأرواح الشريرة
!اقتلني
.شكراً لك
!الذين يجوبون لإيذاء وإفساد النفوس
!اقتلني -
!أبي
!كلا يا أبي
!لا تفعل ذلك
!توقف يا أبي
.كدنا ننتهي
.يجب الآن أن ننادي باسمه ونطرده كلياً
.لقد هُزمت فاستسلم وارحل
.الآن أنادي باسمك وآمرك
!ابتعد عن طفلة الرب هذه
!أيها الشيطان
...إيغما"
."سومي"
هل تسمعيني؟
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا أفعل يا "سومي"؟
هل تسمعيني؟
هل تريد إنقاذ طفلتك؟
.أثبت ذلك إذاً
.أنت مجرد إنسان لا يهتم إلا بنفسه
.قتلت تلك المسكينة لإنقاذ ابنتك
...اطعن قلبك طعنةً عميقة
.لنصبح أنا وأنت كيان واحد
.عندها فقط ستحيا ابنتك من جديد
!توسل
.أنا آسف
.كل هذا خطأي
."سومي"
هل تسمعيني؟
!"سومي"
!عن إذنك
.نحن فريق الأمن. سقط شخص في غرفة المرجل
..."سومي"
!اذهب لطلب المساعدة -
.أمرك يا سيدي -
هل تسمعيني يا "سومي؟
،ما زالت فاقدة للوعي
.لكن تنفسها ودرجة حرارتها ومعدل ضربات قلبها طبيعي
.لم نرَ حالة كهذه من قبل أبداً
.لنحافظ على استقرار حالتها ونراقبها عن كثب
.شكراً جزيلاً لكم
.يبدو كسراً مركباً
.جهزوا الأشعة المقطعية رجاءً
.يبدأ الشيطان ولادته الجديدة بقتل أكثر شخص أحبه مضيفه
.وسيكون أفراد العائلة أول المستهدفين
.انتظر لحظة
.سأساعدك
!كلا
.شكراً على انتظارك
وفيت بوعدي، أليس كذلك؟
.أنا آسف
."سومي"
[ بعد عام ]
.عزيزي
[ تشا سونغ دو ]
انتظرت طويلاً، أليس كذلك؟
.أعتذر لأننا لم نتمكن من القدوم بين الحين والآخر
!أبتاه
.لا أتذكر كل شيء، لكنني أتذكر القليل
،كنتُ خائفة للغاية
.لكنني رأيت ضوءاً خافتاً
.ثم سمعت صوت أبي
.لذا بقيت وانتظرت لأنني وعدته بذلك
هل أنتِ بخير؟
.شعرت بأنني لا يجب أن أكون بخير
.لم يسعني إلا التفكير بأنه مات بسببي
...كرهت نفسي على عيشي
.بدلاً منه
.كلا
.لذا يجب أن تكوني بخير أكثر
.على الأرجح والدكِ يراقبكِ
.يجب أن تعيشي الحياة التي وهبها لكِ بجد أكبر
!"سومي"
."أراك في المرة القادمة يا أيها الأب "مايكل
.لنذهب
.هيا
.أبي
."سومي"
Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع